Składniki na porcję dla 2 osób:

2 filety z piersi kaczki
2 mandarynki
80 ml soku z mandarynek
125 ml wody
3 łyżki cukru trzcinowego lub palowego
1 łyżka soku z limonki
1 łyżeczka sosu rybnego
1 gwiazdka anyżu (badianu)
pół czerwonej papryki 
2 łyżki pszennej mąki
łyżeczka soli
pół łyżeczki suszonych płatków chilli
olej 
listki mięty do przybrania

Opcjonalnie: dymka do dekoracji 

Mandarynki sparzyć, wykroić kilka pasków skórki i odfiletować cząstki tak żeby nie było białych błonek. W niedużym rondelku ugotować syrop z cukru i wody z dodatkiem skórki z mandarynki, dodaj sok z limonki i mandarynki, sos rybny, anyż i drobno posiekaną paprykę, gotuj póki nie zgęstnieje.
Na talerzy połączyć mąkę, sól i płatki chilli. Umyte i osuszone piersi z kaczki obtoczyć w mieszance i smażyć na oleju na średnim ogniu skórką do dołu ok.10 minut i jeszcze 5 minut po odwróceniu. Zając z patelni, zostawić na kilka minut żeby odpoczęło, a następnie pokroić w dość grube plastry, ułozyć na talerzu, polać sosem i ozdobić miętą i cząstkami mandarynki.
